Englishman in New York (оригинал Sting*)
Англичанин в Нью-Йорке (перевод )
I don't drink coffee I take tea my dear
Я не пью кофе, я пью чай, моя дорогая.
I like my toast done on the side
Я люблю, когда тосты поджарены с одной стороны.
And you can hear it in my accent when I talk
А по моему акценту легко понять,
I'm an Englishman in New York
Что я англичанин в Нью-Йорке.


See me walking down Fifth Avenue
Я иду по Пятой Авеню
A walking cane here at my side
С тросточкой в руке.
I take it everywhere I walk
Я беру её с собой повсюду,
I'm an Englishman in New York

Источник: https://www.amalgama-lab.com/songs/s/sting/englishman_in_new_york.html
© Лингво-лаборатория «Амальгама»: www.amalgama-lab.com/.